Şimdi uygulamamıza geri dönüp
bir onay kutusu ekleyelim.
Kullanıcılar böylece kahvelerinde
köpüklü krema isteyip istemediklerini
seçebilir.
Görünümü şuna benzeyecek ve
bu kutuyu işaretleyebileceksiniz.
Devam edin ve şimdi uygulamaya
bir onay kutusu ekleyin.
Kullanıcı böylece isterse
içeceğine köpüklü krema
sosu ekleyebilir.
Bu onay kutusunu işaretlediğinizde,
otomatik olarak bu ifadeyi
canlandırmalıdır.
Ayrıca soslar diye bir başlık eklenir.
Şimdilik tek bir sos var, ancak
sonra bir tane daha ekleyeceğiz.
Sipariş düğmesini tıkladığınızda,
sipariş özeti gösterilir ve
aynen eskisi gibidir.
Sonunda değişiklik yaparak, köpüklü krema
sosu isteyip istemediğimizi
göstermesini sağlayacağız.
Sıradaki bu kodlama görevi için, bu onay
kutusu ve bu başlığı eklemeye odaklanın.
Daha önce yerleşime bir
onay kutusu eklememiştiniz,
şimdi bunu öğrenme fırsatınız olacak.
Bunu nasıl yapacağınızı internette
araştırabilir veya eğitmen
notlarında bağlantısı verilen Common Android Views
hileler belgesini inceleyebilirsiniz.
Hangi yolla öğrenirseniz
öğrenin,
Uygulama başladığında
şunun gibi görünecek.
Ayrıca şuna da dikkat edin, kutu
ve köpüklü krema yazısı
arasında 24dp boşluk istiyorum.
Köpüklü krema metni için de
punto boyutu olarak 16sp kullanın.
Bu arada, boşluklar, punto boyutu
veya punto rengi gibi özel ölçütler
veriyorsam, bunlar zorunlu olarak
uyulacak kırmızı çizgilerdir.
Kırmızı çizgiler, uygulamanın görselliği
açısından oldukça ayrıntılı
teknik özelliklerdir.
Bir tasarımcıyla çalışan
bir geliştiriciyseniz,
muhtemelen uygulamanın çeşitli ekranları
için bir dizi kırmızı çizginiz olacak ve
bunları bu özelliklere göre
yapılandıracaksınız.
Kırmızı çizgiler, renk, görüntüleme boyutu,
boşluklar, punto buyutu ve punto rengi
için ayrıntılı değerler verecektir.
Bunlar, Android uygulamaları geliştirme
Udacity dersi sunshine
uygulamasının kırmızı çizgileridir.
Bunu da dikkate alarak devam edin ve
bu yerleşimi nasıl yapacağınızı
planlamaya başlayın.
Birinci derste yerleşim yapısı
konusunda öğrettiğimiz
üç adımı hatırlayın.
Önce, gereken görünümleri seçin.
Ardından konumlandırıp stillerini oluşturun.
Verilen metin kutularına, her adımda
ne yapmanız gerektiğini yazın.
Planlamanızı yaptıktan sonra,
devam edip bunu uygulamanıza ekleyin.
Komiktir, çalışmanızı tamamladıktan
sonra işaretleyebileceğiniz
bir onay kutum yok.